Часто задача программиста заключается в том, чтоб найти в документации готовую функцию, которая реализует необходимое
решение.
+Данное задании предполагает самостоятельное изучение документации к библиотеке itertools (это набор готовых итераторов),
чтобы подобрать те функции, которые дадут правильные ответы на указанные вопросы (иногда надо будет добавить свои
аргументы при вызове функций помимо тех, что указаны в задании).
+Требуется написать код, который использует указанные
входные данные и выводит на экран возвращаемое значение.
+Помните, что функции могут возвращать генератор, который нужно
"развернуть" для вывода на экран.