В начале ноября солнце редким гостем появляется на небе. $Всё чаще проплывают над головой низкие дождевые облака. Дуют холодные ветры. $Вот резкий порыв ветра пригнул к земле гибкие стебли травы и сорвал с деревьев увядшие листья. $Покружилась лёгкая листва в воздухе и легла на землю мягким ковром.
С утра моросит дождь. После него на дорожках сада остаются лужи и липкая, как смола, грязь. За ночь лужицы покрываются прозрачной, как стекло, корочкой льда. $Скоро-скоро первый снежок покроет землю гладкой белой пеленой.